---
title: Aspose.Pdf.Operators
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Aspose.Pdf.Operators  это пространство имен для реализаций операторов. Эти классы описывают операторы используемые в содержимом страницы PDF.
type: docs
weight: 130
url: /ru/net/aspose.pdf.operators/
---
**Aspose.Pdf.Operators** — это пространство имен для реализаций операторов. Эти классы описывают операторы, используемые в содержимом страницы PDF.

## Классы

| Учебный класс | Описание |
| --- | --- |
| [BasicSetColorAndPatternOperator](./basicsetcolorandpatternoperator) | Базовый оператор для всех операторов Set Color. |
| [BasicSetColorOperator](./basicsetcoloroperator) | Базовый класс для операторов установки цвета. |
| [BDC](./bdc) | класс, представляющий оператор BDC (начало последовательности маркированного содержимого) |
| [BI](./bi) | Класс, представляющий оператор BI (начало встроенного объекта изображения). |
| [BlockTextOperator](./blocktextoperator) | Абстрактный базовый класс для операторов текстового блока, т.е. операторов начала и конца текста (BT/ET) |
| [BMC](./bmc) | Класс, представляющий оператор BMC (начало последовательности маркированного содержимого). |
| [BT](./bt) | Класс, представляющий оператор BT (начало текстового блока). |
| [BX](./bx) | Класс, представляющий оператор BX (начало раздела совместимости). |
| [Clip](./clip) | Класс, представляющий оператор W (установить путь отсечения, используя правило ненулевого намотки). |
| [ClosePath](./closepath) | Класс, представляющий оператор h (закрыть путь). |
| [ClosePathEOFillStroke](./closepatheofillstroke) | Класс, представляющий оператор b* (закрытие, заполнение и обводка пути по правилу чет-нечет). |
| [ClosePathFillStroke](./closepathfillstroke) | Класс, представляющий оператор b (закрыть, заполнить и обвести путь с ненулевым правилом намотки). |
| [ClosePathStroke](./closepathstroke) | Класс, представляющий оператор s (закрыть и обвести путь). |
| [ConcatenateMatrix](./concatenatematrix) | Класс, представляющий оператор cm (сцепление матрицы с текущей матрицей преобразования). |
| [CurveTo](./curveto) | Класс, представляющий оператор c (добавление кривой к пути). |
| [CurveTo1](./curveto1) | Класс, представляющий оператор v (добавление кривой к пути, начальная точка копируется). |
| [CurveTo2](./curveto2) | Класс, представляющий оператор y (добавляет кривую к пути, копирует конечную точку). |
| [Do](./do) | Класс, представляющий оператор Do (вызов XObject). |
| [DP](./dp) | Класс, представляющий оператор DP (обозначенный отмеченный пункт содержимого). |
| [EI](./ei) | Класс, представляющий оператор EI (конечный встроенный объект изображения). |
| [EMC](./emc) | Класс, представляющий оператора EMC (конец последовательности маркированного содержимого). |
| [EndPath](./endpath) | Класс, представляющий n операторов (конец пути без заливки или обводки). |
| [EOClip](./eoclip) | Класс, представляющий оператор W* (устанавливает путь отсечения по правилу чет-нечет). |
| [EOFill](./eofill) | Класс, представляющий оператор f* (заполнение пути по четно-нечетному правилу). |
| [EOFillStroke](./eofillstroke) | Класс, представляющий оператор B* (заливка и обводка по правилу чет-нечет). |
| [ET](./et) | Класс, представляющий оператор ET (Конец текстового блока). |
| [EX](./ex) | Класс, представляющий оператор EX (конец раздела совместимости). |
| [Fill](./fill) | Класс, представляющий оператор f (правило заполнения пути с ненулевым номером обмотки). |
| [FillStroke](./fillstroke) | Класс, представляющий оператор B (заполнение и обводка пути с использованием ненулевого правила намотки) |
| [GlyphPosition](./glyphposition) | Класс описывает текст и позицию для использования с оператором TJ (установите глиф с позицией) |
| [GRestore](./grestore) | Класс, представляющий оператор Q (восстановление состояния графики). |
| [GS](./gs) | Класс, представляющий оператор gs (параметры устанавливаются из словаря параметров графического состояния). |
| [GSave](./gsave) | Класс, представляющий оператор q (сохранение состояния графики). |
| [ID](./id) | Класс, представляющий оператор ID (начало встроенных данных изображения). |
| [LineTo](./lineto) | Класс, представляющий оператор l (добавить строку к пути). |
| [MoveTextPosition](./movetextposition) | Класс, представляющий оператор Td (перемещение позиции текста). |
| [MoveTextPositionSetLeading](./movetextpositionsetleading) | Класс, представляющий оператор TD (перемещение позиции и установка интерлиньяжа). |
| [MoveTo](./moveto) | Класс, представляющий m оператора (перейти и начать новый подпуть). |
| [MoveToNextLine](./movetonextline) | Класс, представляющий оператор T* (Перейти к началу следующей строки). |
| [MoveToNextLineShowText](./movetonextlineshowtext) | Класс, представляющий ' оператор (перейти к следующей строке и показать текст). |
| [MP](./mp) | Класс, представляющий оператор MP (определение точки маркированного содержимого). |
| [ObsoleteFill](./obsoletefill) | Класс, представляющий F-оператор (заполнить путь, используя ненулевое правило обмотки). |
| [Re](./re) | Класс, представляющий оператор re (добавьте прямоугольник к пути). |
| [SelectFont](./selectfont) | Класс, представляющий оператор Tf (устанавливает шрифт и размер текста). |
| [SetAdvancedColor](./setadvancedcolor) | Класс, представляющий оператор scn (устанавливает цвет для операций без штриха). |
| [SetAdvancedColorStroke](./setadvancedcolorstroke) | Класс, представляющий оператора SCN (устанавливает цвет для операций обводки). |
| [SetCharacterSpacing](./setcharacterspacing) | Класс, представляющий оператор Tc (заданный интервал между символами). |
| [SetCharWidth](./setcharwidth) | Класс, представляющий оператор d0 (устанавливает ширину глифа). |
| [SetCharWidthBoundingBox](./setcharwidthboundingbox) | Класс, представляющий оператор d1 (установить глиф и ограничивающую рамку). |
| [SetCMYKColor](./setcmykcolor) | Класс, представляющий оператор k (установите цвет CMYK для операций без обводки). |
| [SetCMYKColorStroke](./setcmykcolorstroke) | Класс, представляющий оператор K (установите цвет CMYK для операций штриховки). |
| [SetColor](./setcolor) | Представляет класс для оператора sc (устанавливает цвет для операций без штриха). |
| [SetColorOperator](./setcoloroperator) | Класс, представляющий операцию установки цвета. |
| [SetColorRenderingIntent](./setcolorrenderingintent) | Класс, представляющий оператор ri (устанавливает цель цветопередачи). |
| [SetColorSpace](./setcolorspace) | Класс, представляющий оператор cs (устанавливает цветовое пространство для операций без обводки) |
| [SetColorSpaceStroke](./setcolorspacestroke) | Класс, представляющий оператора CS (устанавливает цвет для операций обводки). |
| [SetColorStroke](./setcolorstroke) | Класс, представляющий цвет набора операторов SC для обводки операторов цвета. |
| [SetDash](./setdash) | Класс, представляющий оператор d (установить штрихпунктирную линию). |
| [SetFlat](./setflat) | Класс, представляющий оператор i (установить допуск плоскостности). |
| [SetGlyphsPositionShowText](./setglyphspositionshowtext) | Класс, представляющий оператор TJ (показать текст с позиционированием глифа). |
| [SetGray](./setgray) | Установите уровень серого для операций без штриховки. |
| [SetGrayStroke](./setgraystroke) | Класс, представляющий уровень серого для операций штриховки. |
| [SetHorizontalTextScaling](./sethorizontaltextscaling) | Класс, представляющий оператор Tz (устанавливает горизонтальное масштабирование текста). |
| [SetLineCap](./setlinecap) | Класс, представляющий оператор J (установить стиль окончания строки). |
| [SetLineJoin](./setlinejoin) | Класс, представляющий оператор j (установить стиль соединения строк). |
| [SetLineWidth](./setlinewidth) | Класс, представляющий оператор w (установка ширины линии). |
| [SetMiterLimit](./setmiterlimit) | Класс, представляющий M-оператор (установить предел митры). |
| [SetRGBColor](./setrgbcolor) | Класс, представляющий оператор rg (устанавливает цвет RGB для операторов без штриха). |
| [SetRGBColorStroke](./setrgbcolorstroke) | Класс, представляющий оператор RG (устанавливает цвет RGB для операторов штриховки). |
| [SetSpacingMoveToNextLineShowText](./setspacingmovetonextlineshowtext) | Класс, представляющий оператор " (установить интервал между словами и символами, перейти на следующую строку и показать текст). |
| [SetTextLeading](./settextleading) | Класс, представляющий оператор TL (устанавливает текст впереди). |
| [SetTextMatrix](./settextmatrix) | Класс, представляющий оператор Tm (установить текстовую матрицу). |
| [SetTextRenderingMode](./settextrenderingmode) | Класс, представляющий оператор Tr (устанавливает режим отображения текста). |
| [SetTextRise](./settextrise) | Класс, представляющий оператор Ts (установить подъем текста). |
| [SetWordSpacing](./setwordspacing) | Класс, представляющий оператор Tw (заданный интервал между словами). |
| [ShFill](./shfill) | Класс, представляющий оператор sh (закрашивание области с затенением). |
| [ShowText](./showtext) | Класс, представляющий оператор Tj (показать текст). |
| [Stroke](./stroke) | Класс, представляющий оператор S (путь штриха). |
| [TextOperator](./textoperator) | Абстрактный базовый класс для текстовых операторов (TJ, Tj, Tm, BT, ET и т.д.). |
| [TextPlaceOperator](./textplaceoperator) | Абстрактный базовый класс для операторов, меняющих позицию текста (Tm, Td и т.д.). |
| [TextShowOperator](./textshowoperator) | Абстрактный базовый класс для всех операторов, которые использовались для вывода текста (Tj, TJ и т.д.). |
| [TextStateOperator](./textstateoperator) | Абстрактный базовый класс для операторов, которые изменяют текущее состояние текста (Tc, Tf, TL и т.д.). |

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.PDF.dll -->
